Những người từng đến Ngân hàng Shinhan Việt Nam, phòng giao dịch Tân Bình, cần khai báo y tế để được hướng dẫn.
Trưa 6/5, Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật TP.HCM (HCDC) vừa phát thông báo khẩn tìm những người từng đến Ngân hàng Shinhan Việt Nam, phòng giao dịch Tân Bình, số 113-115 Cộng Hòa, phường 12, quận Tân Bình.

HCDC đề nghị người đến địa chỉ này vào 16-17h ngày 27/4 khẩn trương liên hệ Trạm Y tế phường 12 hoặc cơ sở y tế gần nhất để được hướng dẫn khai báo y tế.

Trước đó, TP.HCM ghi nhận một trường hợp có kết quả xét nghiệm nhanh dương tính khi từ Việt Nam nhập cảnh Campuchia vào ngày 30/4.

Trường hợp này là ông L.K.L. (30 tuổi, cư trú trên đường Trần Quý, phường 4, quận 11, TP.HCM). Trong khi chờ kết quả xét nghiệm khẳng định, thành phố xử trí như là một trường hợp nhiễm mới.